Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Example_Configs.po
Languages: zh_hant

source: This document contains guidelines for contributing an example Klipper configuration to the Klipper github repository (located in the [config directory](../config/)).
zh_hant: 本文件包含向 Klipper Github 倉庫（位於[config directory](../config/)）貢獻 Klipper 配置示例的指南。

source: Note that the [Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org) is also a useful resource for finding and sharing config files.
zh_hant: 請注意 [Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org) 也可以用來尋找和分享配置檔案。

source: Guidelines
zh_hant: 準則

source: The `generic` prefix is used for a 3d printer board that may be used in many different types of printers.
zh_hant: `generic`字首用於通用3D印表機主板。

source: The `kit` prefix is for 3d printers that are assembled according to a widely used specification. These "kit" printers are generally distinct from normal "printers" in that they are not sold by a manufacturer.
zh_hant: `kit`的字首用於按照公開規範組裝的3D印表機（例如Voron V2.4）。這些 "套件 "印表機通常與普通的印表機不同在它們通常不被製造商銷售。

source: The `sample` prefix is used for config "snippets" that one may copy-and-paste into the main config file.
zh_hant: `sample`字首用於可以被複制到主配置檔案中的配置 "片段"。

source: The `example` prefix is used to describe printer kinematics. This type of config is typically only added along with code for a new type of printer kinematics.
zh_hant: `example`字首是用來描述印表機運動學。這種型別的配置通常只與新型別的印表機運動學的程式碼一起新增。

source: Klipper must be able to start `printer`, `generic`, and `kit` example config file without error. These config files should be added to the [test/klippy/printers.test](../test/klippy/printers.test) regression test case. Add new config files to that test case in the appropriate section and in alphabetical order within that section.
zh_hant: `printer`, `generic`, 和 `kit` 示例配置檔案必須保證 Klipper 能夠正常啟動而不出錯。這些配置檔案應該被新增到 [test/klippy/printers.test](../test/klippy/printers.test) 迴歸測試用例中。將新的配置檔案新增到該測試用例的適當部分，並按該部分的字母順序排列。

source: The example configuration should be for the "stock" configuration of the printer. (There are too many "customized" configurations to track in the main Klipper repository.) Similarly, we only add example config files for printers, kits, and boards that have mainstream popularity (eg, there should be at least a 100 of them in active use). Consider using the [Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org) for other configs.
zh_hant: 該配置示例應該是印表機的 "stock "配置。(在klipper的倉庫中有太多定製的配置。)同樣地，我們只為具有主流流行性的印表機、套件和板子新增配置檔案的例子（至少應該有100個正在使用中）。考慮使用[Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org)進行其他配置。

source: Only specify those devices present on the given printer or board. Do not specify settings specific to your particular setup.For `generic` config files, only those devices on the mainboard should be described. For example, it would not make sense to add a display config section to a "generic" config as there is no way to know if the board will be attached to that type of display. If the board has a specific hardware port to facilitate an optional peripheral (eg, a bltouch port) then one can add a "commented out" config section for the given device.
zh_hant: 只指定給定印表機或板卡上的那些裝置。對於`generic`配置檔案，應該只描述主板上的那些裝置。例如，在一個 "generic"的配置檔案中新增一個顯示配置部分是沒有意義的，因為沒有辦法知道該板是否會連線到那種型別的顯示器。如果板子上有一個特定的硬體埠，以方便一個可選的外圍裝置（bltouch埠），那麼可以為給定的裝置新增一個 "註釋出來 "的配置部分。

source: Do not specify `pressure_advance` in an example config, as that value is specific to the filament, not the printer hardware. Similarly, do not specify `max_extrude_only_velocity` nor `max_extrude_only_accel` settings.
zh_hant: 不要在配置示例中指定`pressure_advance`，因為該值是針對耗材的，而不是印表機硬體。同樣，不要指定`max_extrude_only_velocity`或`max_extrude_only_accel`設定。

source: Do not specify a config section containing a host path or host hardware. For example, do not specify `[virtual_sdcard]` nor `[temperature_host]` config sections.
zh_hant: 不要指定一個包含主機路徑或主機硬體的配置部分。例如，不要指定`[virtual_sdcard]`或`[temperature_host]`配置部分。

source: Only define macros that utilize functionality specific to the given printer or to define g-codes that are commonly emitted by slicers configured for the given printer.
zh_hant: 只為利用特定印表機功能，或特定印表機配置的切片軟體通常發出的G程式碼定義宏。

source: Where possible, it is best to use the same wording, phrasing, indentation, and section ordering as the existing config files.The top of each config file should list the type of micro-controller the user should select during "make menuconfig". It should also have a reference to "docs/Config_Reference.md".
zh_hant: 在可能的情況下，最好使用與現有配置檔案相同的措辭、短語、縮排和章節順序。每個配置檔案的頂部應該列出使用者在 "make menuconfig "時應該選擇的微控制器的型別。它還應該有一個對 "docs/Config_Reference.md "的引用。

source: Do not copy the field documentation into the example config files. (Doing so creates a maintenance burden as an update to the documentation would then require changing it in many places.)
zh_hant: 不要將欄位文件複製到示例配置檔案中。（這樣做會造成維護方面的負擔，因為對文件的更新需要在很多地方進行修改。）

source: Example config files should not contain a "SAVE_CONFIG" section. If necessary, copy the relevant fields from the SAVE_CONFIG section to the appropriate section in the main config area.
zh_hant: 配置檔案的例子不應包含 "SAVE_CONFIG "部分。如果有必要，把SAVE_CONFIG部分的相關欄位複製到主配置區的適當部分。

source: Use `field: value` syntax instead of `field=value`.
zh_hant: 使用`field: value`的語法，而不要使用`field=value`。

source: Avoid defining field values that are set to their default value. For example, one should not specify `min_extrude_temp: 170` as that is already the default value.
zh_hant: 避免定義那些被設定為預設值的欄位值。例如，不應該指定`min_extrude_temp: 170`，因為這已經是預設值。

source: Where possible, lines should not exceed 80 columns.
zh_hant: 在可能的情況下，行數不應超過80列。

source: Avoid adding attribution or revision messages to the config files. (For example, avoid adding lines like "this file was created by ...".) Place attribution and change history in the git commit message.
zh_hant: 避免在配置檔案中新增歸屬或修訂資訊。例如，避免新增類似 "此檔案由......建立 "的行。）將歸屬和修改歷史放在git提交資訊中。

source: Do not disable a default safety system in an example config file. For example, a config should not specify a custom `max_extrude_cross_section`. Do not enable debugging features. For example there should not be a `force_move` config section.
zh_hant: 不要在示例配置檔案中禁用預設安全系統。例如，一個配置不應該指定一個自定義的 `max_extrude_cross_section`。不要啟用除錯功能。例如，不應該有一個 `force_move` 配置部分。

source: Example config files are submitted by creating a github "pull request". Please also follow the directions in the [contributing document](CONTRIBUTING.md).
zh_hant: 通過建立github "pull request "來提交配置檔案示例。也請遵循[contribution document](CONTRIBUTING.md)中的指示。

source: The `printer` prefix is used for stock printers sold by a mainstream manufacturer.
zh_hant: `printer`字首用於主流製造商出售的印表機。

source: Example configurations
zh_hant: 配置示例
